Печень, проблема, которая создаёт ожидания,
он действительно бесконечно долгий,
так же, как и сами ожидания.
И вот просто этот вопрос,
который, знаешь, возникает сам собой.
Какой в этом смысл?
Но смотри, очевидно, что смысла для человека,
как мы уже сказали, нет никакого.
Но это происходит.
Значит, кому-то всё-таки это выгодно.
Кому-то это выгодно.
Конечно.
Конечно, это же происходит.
Кому?
Это выгодно сознанию.
Потому что мысли и образы у нас в голове,
которые формируют, собственно, эту картинку ожидания,
это проявление работы сознания.
И вот… А сознание — это программа.
Это животная часть в каждом человеке,
которая, собственно, питается вот этими эмоциями.